Если все фильтры уже применены (на кнопке остается "Показать N объявлений" и после фильтрации), то можно обозначить следующие баги:

1. Не сопадает количество найденных результатов поиска в верхней части страницы ("119 989") и на кнопке фильтрации ("77")
Medium

2. Ограничение фильтров поиска по цене сверху "50 000" пропускает в результаты товары с ценой 59 999
High

3. Ограничение фильтров поиска на объем памяти в 512 ГБ пропускает в результаты устройства с памятью 256 ГБ
High

4. Ограничение фильтров поиска по производителю "Samsung" пропускает в результаты устройства Apple
High

5. Ограничение фильтров поиска по цвету "Синий" пропускает в результаты устройства серого цвета
Примечание: это могла бы быть ошибка пользователя при создании объявления (выбор не того цвета). Но, например, модель Samsung Galaxy S24+ не бывает в синем цвете - нет возможности выбрать при создании объявления.
Medium

6. В Breadcrumbs названия разделов "Электроника", "Телефоны", "Мобильные телефоны" указаны с маленькой буквы
Low

7. Логотип Авито приведен с ошибкой: "Awito" вместо "Awito"
High

8. Не во всех объявлениях указан город расположения товара
Low

9. Несоответствие фото товара названию устройства (на фото Apple, в названии Samsung)
Примечание: скорее всего, ошибка пользователя, неправильно разместившего фото
-

10. Отсутствует переключатель для включения опции "Только из Москвы"
Medium